Dans le fichier rec99htegne, nous considérons les 554 communes de Haute-Garonne de moins de
10000 habitants au recensement 1999 (population sans double
compte). Ces données vous sont fournies au format SAS. Nous disposons pour ces communes du code de la commune,
du code du BVQ (Bassin de Vie Quotidienne) auquel la commune
appartient et de la variable nombre de logements vacants (logvac)
en 1999. La population d'étude est l'ensemble des 554 communes de
Haute-Garonne de moins de 10000 habitants au recensement 1999.
Pour obtenir plus de détail sur ces données, on pourra consulter
le site de l'INSEE.
